28/04/2020 - 01/05/2020

Objetivos de la semana

1. Github pages
2. Avances en texturas P5
3. Continuar traducción P4
4. Continuar P6


Log  de avances

- Investigado sobre github pages, mirar yekyll para una mejor presentación
- Texturas P5
        - No existen los filtros usados en la práctica en OpenCV
        - Encontrada opción para filtro de variación estandar en Stack overflow:       
          https://stackoverflow.com/questions/7331105/stdfilt-in-opencv/40027378#40027378
        - Implementado filtro de variación estándar en stdfilter.py, comprobado funcionamiento en cuadernillo
        - Buscando información sobre filtro de entropía, solo existe versión C
        - Mirando el código de matlab partes del código ocultas 
        - Buscando más recursos
        - Encontradas formas de calcular la entropía de un array unidimensional en python, intentos de implementación en sntropyfilt.py
        - Conseguida una imagen que se parece a el filtro de entropia ejecutado en matlab, habria que revisar donde divergen
        - Mejorado filtro de entropía y añadido padding
-Continuar P6
        - Sacados bordes de los 7 chips usando morfología
        - Terminado de copiar enunciado
        - Hecho apartado de cuadrados y rectangulos (excentricidad)
        - P6 completada a falta de traducción
        
        
        